Mmm...
kieran...
¿Qué pasa?
¿Toqué tu herida?
No te muevas.
Ambos estamos demasiado agotados.
Si te toco ahora...
El poder dentro de mí te destrozará.
Entonces el poderoso Rey Lycan también se asusta,
¿eh?
Callarse la boca.
Dormir.
Una vez que te recuperes...
Te prometo que ni siquiera
tener la fuerza para suplicar.
Hemos estabilizado a Alpha con medicamentos por
ahora.
Pero esta toxina plateada especial todavía está en
su sistema.
Podría tomar su mente en cualquier momento.
¿Qué es peor...?
su vínculo somático con Freya sigue activo.
Sus vidas están unidas.
Eso no será un problema.
He encontrado una manera de arreglar el vínculo
somático.
¡Estoy completamente vestido!
¡No lo tuerzas!
Buen día.
Tío, ¿cómo estás... todo recuperado?
¿Qué pasó?
Lo curé.
Aldric, te doy tres segundos para
Explica qué diablos es esa cosa.
¡Magia oscura!
Anoche utilicé un antiguo ritual de brujas.
Les arranqué la atadura somática a ambos.
Lo transferí a esta muñeca.
¿Lo transfirió... a una muñeca?
¡Sí!
A partir de ahora ya no os sentiréis el uno al otro.
Excelente.
Tira esa cosa fea y lárgate.
Uh... Kieran, no puedes tirarlo.
¿Por qué?
Porque la atadura sólo está anclada a él.
Significado de esta muñeca
todavía está conectado con ustedes dos...
¡Ay!